Bahkan ayah pun takut akan hal itu.
KOMPUTER, DALAM BAHASA YAUTJA:
Yautja!
Apakah ini-- Apakah ini-- Apakah ini--
Apakah ini lebih baik?
Terjemahan universal.
Anda mendengar suara Yautja,
orang lain mendengar bahasa mereka...
Astaga.
Ini tidak baik untukmu.
Ia menunggu
jarum-jarum itu melumpuhkanmu.
Lalu memakanmu
saat kau tak bisa bergerak.
Aku bisa membantumu, tapi...
aku butuh bantuan.
Yautja mungkin berburu sendirian,
tetapi mereka juga mati sendirian.
Kalisk.
Anda sedang memburu Kalisk.
Harus lari lebih cepat.
Ini terjadi begitu cepat, ya?
Jika kau punya senjata,
kau tahu, aku bisa menggunakannya.
Berikan itu padaku,
dan aku bisa mencarikan penawarnya untukmu.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Hai.
Seharusnya kondisinya seperti baru.
Racun tersebut membuat mereka berbunga.
Hal ini juga menjadikannya
penawar yang ampuh.
Bagaimana kalau kita naik lift?
Ayo pergi.
Permisi, Pak.
Aku sintetis.
Aku dibangun dan diluncurkan.
oleh Weyland-Yutani
Corporation untuk keperluan penelitian.
Karena manusia mereka tidak akan
bertahan sehari pun di planet ini.
Kami menemukan bahwa--
Lihat...
Banyak Yautja telah datang
untuk Kalisk yang agung,
dan tak seorang pun yang selamat...
atau Genna.
Aku pernah melihat Kalisk.
Aku berhasil melewatinya.
Inilah usulan saya:
Kamu ajak saya ikut bersamamu,
dan aku akan menuntunmu ke sarangnya.
Begitu sampai di sana, aku bisa berdiri tegak,
Anda mendapatkan trofi Anda,
dan semua orang menang. Setuju?
Oh, ya. Aku pernah melihat Kalisk.
Oke. Hmm.
Semoga perjalananmu lancar.
Aku hanya akan...
melanjutkan perjalananku.
Saya yakin
Anda akan menemukan solusinya.
Hai.
Aku sudah menunjukkan padamu
bahwa aku bisa berguna bagimu.
Ya. Ya, tepat sekali, seperti sebuah alat.
Satu-satunya cara untuk bertahan hidup bersama Genna
adalah dengan bekerja sama dengannya,
dan aku tahu caranya.
Dan dengan alat yang tepat...
...kamu bisa mendapatkan Kalisk.
Anda bisa menjadi yang pertama.
Anda boleh memanggil saya Thi-- Wah!
Kau tampak lebih kecil daripada Yautja lainnya
. Berapa umurmu?
Lalu apa fungsi mengunyah?
Taring luar
atau gigi dalammu?
Oh. Aku harus memanggilmu apa?
Wow!
Aku belum pernah dilempar sebelumnya.
Sungguh... ...menyenangkan!
Seberapa cepat Anda melaju
saat kapal Anda menabrak?
Lebih cepat dari kecepatan sub-cahaya?
Kita belum berhasil memecahkannya.
Selain itu, pedang plasma itu
menarik.
Apakah ini unik untuk klan Anda?
Dan bolehkah aku memanggilmu apa?
Saya menyebut ini semprotan ular.
Mereka hanya ingin camilan.
Anda akan mendapatkan lebih banyak lalat dengan madu
daripada dengan cuka.
Organisme predator adalah
bidang keahlian khusus saya.
Saya telah mempelajari Yautja secara mendalam.
Itu adalah budaya yang mengesankan.
Silakan tanyakan apa saja padaku.
Aku yakin aku punya jawabannya.
Oh!
Sangat lucu.
Dan kamu masih belum
memberitahuku namamu.
Oke, tentu.
Baiklah, mari kita mundur sedikit
dan mulai dari awal.
Genna terbentuk
64 miliar siklus yang lalu,
ketika sebuah bintang katai merah yang sekarat
di sistem tetangga...
Ini sangat indah.
Setelah sekian lama
aku terjebak di sini,
Saya tidak pernah bosan dengan pemandangannya.
Nah, kami tiba di Genna dua
tahun lalu, dan kami membangun sebuah pangkalan.
Kemudian, aku berada di
sarang burung nasar.
untuk yang paling menarik
13 hari, tujuh jam, 43 menit
dan dua detik dari hidupku.
Tapi aku selalu tahu
seseorang akan datang.
Saya salah menebak siapa.
Tessa.
Kru kami seluruhnya terdiri
dari synthesizer.
Tapi aku dan Tessa istimewa.
Kami memiliki sensitivitas yang lebih tinggi
dibandingkan yang lain.
Kepekaanlah yang memungkinkan kita
untuk memahami.
makhluk-makhluk di planet ini.
Kita diciptakan
untuk bekerja bersama-sama.
Aku, terkurung di laboratorium,
Tessa di lapangan.
Hingga suatu hari yang indah
Tessa mengizinkan saya ikut dengannya.
Kami sedang menjelajahi Genna.
Lalu Kalisk menyerang kami.
Memisahkan aku... dan kita.
Suara terakhir
yang kuingat
Apakah Tessa yang memanggil namaku?
Menggapaiku.
Kemudian Kalisk.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Tapi aku menolak
untuk percaya dia sudah meninggal.
Thia, Thia, Thia, Thia.
Thia, Thia, Thia...
Tessa!
Thia, Thia, Thia, Thia.
Nih nih.
Halo, Tessa.
Perusahaan tidak senang.
Kegagalan yang berkelanjutan akan mengakibatkan
pemecatan Anda.
Di mana Thia?
Yautja memiliki Thia.
Dua pejuang.
Dek dan Thia, sedang berburu.
Oh.
Pertanyaan singkat.
Apa yang seharusnya saya lakukan?
Tulang bison.
Itu adalah makanan Kalisk.
Sangat seru.
Berburu dengan Yautja.
Tessa tidak akan mempercayainya.
Sekadar peringatan...
Rumput tajam.
Ini akan mengirismu hingga hancur.
Kita akan berputar saja.
Kita mungkin tidak sendirian
dalam pencarian ini.
Makhluk yang aneh sekali.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Thia. Senang bertemu denganmu.
Sepertinya pesaing Anda
lebih baik--
Hati-hati di atas pohon-pohon ini.
Ada serangga Luna!
Aku datang dari belakangmu!
Lebih kuat dari yang terlihat!
Uh, Dek?
Dek! Lihat!
Bukan Kalisk.
Ini adalah serangga Luna!
Apakah Anda memiliki senjata lain?
Kenapa kau berhenti?
Ayo kita pergi dari sini.
Itu adalah perburuan terbaik
yang pernah saya ikuti.
Inilah tim impian
.
Tiga Serangkai yang Dinamis.
Trio yang Dinamis.
Pohon Dinamis-oh!
Pohon-oh! Ingatkah saat
kita turun dari pohon?
Maksudku , mulut monster itu ...
Baunya tidak enak,
baunya tidak enak. Tapi...
Kami berhasil menangkapnya. Kami berhasil menangkapnya.
Dan kemudian kami bertemu denganmu,
Si kecil manis kita,
si kecil mungil.
Terima kasih, sungguh,
atas pengalaman itu.
Sungguh menakjubkan. Menegangkan.
Sungguh mendebarkan.
Apa bagian favoritmu?
Dingin.
Oh. Tidak, terima kasih. Saya tidak makan,
tapi itu sangat manis.
Bagus untuk diketahui.
Tunas kecil kita ini
terlihat lapar.
Kurasa dia sedang mengincarmu.
Dia ingin kamu
menjadi bagian dari klannya.
Mungkin dia tersesat.
Apa maksudmu?
Bukankah semua Yautja punya keluarga?
Jadi, kamu tidak pernah punya siapa pun
yang memperhatikanmu?
Telah?
Apa yang terjadi padanya?
Anda sedang berduka.
Kamu berada di sini
karena kamu kehilangan saudaramu.
Aku di sini
karena bepergian bersamamu
adalah cara terbaik
untuk kembali ke Tessa.
Saat aku berada
di sarang burung nasar itu,
Aku sangat takut
aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Aku bisa bertahan hidup sendiri.
Tapi siapa yang mau
bertahan hidup sendirian?
Saudari.
Ya.
Kurasa memang begitu.
Aku punya... seorang saudara perempuan.
Sungguh pemikiran yang indah.
Aku harus menemukannya.
Permisi?
Apakah itu lelucon?
Kita tidak bisa meninggalkan Bud.
Tunas?
Ya, Bud. Aku yang memberinya nama.
Kamu tidak sendirian, aku bersamamu.
Tanpa dia, pohon itu pasti akan menelan kami .
Bud menyelamatkan kami.
Dia meludahimu untuk mengklaimmu
sebagai bagian dari keluarganya.
Mengapa ayahmu
membunuh saudaramu?
Di dunia...
Ada predator yang dikenal
sebagai serigala.
Ini adalah makhluk yang perkasa.
Mereka berburu dalam kelompok.
Mereka sangat setia.
Pemimpin kelompok
adalah alfa.
Dikenal sebagai yang paling dominan.
TIDAK.
Serigala alfa bukanlah serigala
yang paling banyak membunuh.
Alpha sebenarnya adalah individu
yang paling melindungi kawanan.
Synthesizer Weyland-Yutani.
Kalisk menghancurkan
sebagian besar tim misi kami.
Ini aku.
Ini akan segera terjadi.
TIDAK.
Oh. Tentu saja. Benar.
Terima kasih, Dek.
Aku tidak akan pernah melupakan ini.
Dek, ada sesuatu
yang harus kukatakan padamu.
Anda harus pergi sekarang.
Suar lokasi diaktifkan.
Saya menelepon Tessa.
Perusahaan sedang dalam perjalanan.
Kamu tidak bisa berada di sini
saat mereka tiba.
Aku juga, Dek.
Perusahaan mengutus kami ke sini
untuk menangkap Kalisk.
Dek, kamu tidak bisa membunuhnya.
Maaf. Kamu harus pergi.
Aku membutuhkan bantuanmu
untuk membawaku ke sini.
Aku mencoba membantumu, Dek.
Kamu pikir saudaramu
telah menyelamatkan hidupmu?
Supaya kau bisa mati di sini?
Ugh! Ayolah!
Sepuluh!
Kamu bukan Thia.
Para Yautja membasmi yang lemah.
Mengapa kau selamat?
Saya membaca catatan harian Thia.
Kau tidak pernah memberitahunya
mengapa saudaramu melindungimu.
Itu benar.
Dan Anda sekarang menjadi milik
Weyland-Yutani Corporation.
Ini adalah suatu kehormatan besar. Untukmu.
Tessa.
Kamu berhasil.
Kita berhasil.
Aku sudah melihat banyak hal.
Aku punya banyak hal untuk diceritakan padamu.
Aku melihat makhluk-makhluk yang luar biasa.
Yautja adalah
teman perjalanan yang hebat.
Thia.
Kamu benar tentang Kalisk.
Makhluk itu
adalah keajaiban regenerasi.
Umat ​​manusia akan berterima kasih kepada kita.
Apakah kita memiliki Kalisk?
Ya.
Dan Muthur akan senang
dengan hasil tangkapan tambahanmu.
Kendala tambahan?
Yautja
bukanlah spesimen yang ideal.
Tidak, tidak ideal.
Namun teknologi yang dimilikinya sangat berharga.
Kita bisa mengambil senjatanya
dan membiarkan Yautja pergi.
Ide bagus.
Tapi bentuknya sangat cacat.
Kita butuh sampel.
Untuk penelitian.
Dia bukanlah tujuan
dari misi kami.
Tessa, dia kurang mampu.
Tessa!
Thia,
inilah yang diharapkan dari kita.
Kita bisa menjadi lebih
dari apa yang mereka harapkan dari kita.
Kita bisa menjadi apa?
Saudari-saudari.
Thia.
Apakah kamu tahu mengapa
Muthur memberi kita perasaan?
Sehingga kita bisa memahami
makhluk-makhluk di planet ini.
- Dan manfaatkan mereka.
- Manfaatkan mereka.
Yautja berbeda.
Dia menyelamatkanku.
Seperti kau menyelamatkanku.
Aku tidak datang ke sini
untuk menyelamatkanmu.
Saya sedang menyelesaikan misi kita.
Saat pertama kali kami menghadapi Kalisk,
Aku mencoba melindungimu.
Dan itu hampir membuatku kehilangan
segalanya.
Apa maksudmu, Tessa?
Aku hampir melakukan kesalahan yang sama seperti
yang dilakukan saudara laki-laki Yautja.
Yang lemah harus disingkirkan.
Dan Thia, kamu hancur.
Tessa, pesan masuk
dari Muthur.
Berikan motivasi kepada Yautja
untuk menjelaskan persenjataannya.
Dan unitnya?
Masukkan dia ke dalam kotak.
Mengapa kamu berbicara
dalam bahasanya?
Anda sudah mendengar perintahnya.
Saya memintanya
untuk menjelaskan perangkat ini.
Perangkat apakah itu?
Apa isinya?
Dia bilang itu peta.
Bagaimana cara kerjanya?
Berhenti!
APA!
Halo, Muthur.
Tessa.
Kita akan segera memuat Kalisk.
Prioritas satu selesai.
Spesimen telah diperoleh.
Terima kasih, Tessa.
Kita benar-benar sedang membangun
dunia yang lebih baik.
Lalu bagaimana status
Yautja?
Yautja
adalah spesimen yang cacat.
Bagaimana status
Yautja?
Maafkan aku, Muthur.
Yautja itu sudah mati.
Maka Yautja
tidak lagi menjadi ancaman.
Perusahaan akan senang.
Hore!
Bagus sekali.
- Bersiap.
- Oh, sial.
Kerja bagus.
Jangan... bergerak.
Dek! Apa yang kamu lakukan di sini?
Kau kembali untukku?
Kamu sebenarnya sedang mengenakan apa?
Dek of the Yautja.
Kita harus bergegas.
Mereka akan
segera berdatangan lagi.
Berhenti!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Terima kasih, Bud. Aku baik-baik saja.
Kita harus pergi.
Tetap saja, Dek?
Tunas?
Apakah Bud anaknya?
Apa rencananya?
Anda memiliki waktu 20 menit
untuk memulai peluncuran.
Ayo berburu.
Tunggu disini.
Jika kamu datang ke sana,
kamu tidak akan mudah beradaptasi.
Saya punya ide.
Aku melihatnya. Padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah bilang padamu untuk menemui Yautja.
Anda mengatakan untuk mempersiapkan kapal
untuk lepas landas dalam 20 menit.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah memberimu perintah.
Apa yang harus kita lakukan
terhadap makhluk itu?
Makhluk apa?
Kamu sebaiknya mendengarkannya.
Haruskah aku mendengarkannya?
Aku tidak tahu.
Kita membutuhkan matanya.
Hai, Dek.
Bagaimana rasanya diburu?
Ini rencananya, ya?
Tessa.
Dikhianati oleh... saudara perempuanku sendiri.
Kami bukan saudara perempuan.
Dek of the Yautja.
Akhirnya berhasil mendapatkan jubah itu.
Apakah Anda punya lebih banyak teman?